# WriterBp 文案

## 故事原型

**一对夫妻**在一个宾馆入住，发生了火灾，经历逃生，丈夫先死去，妻子带着伤痛继续逃生，最后也死去了，死亡之前，她说：终于能和老公见面了。紧接着，两个工作人员在门口抽烟，告知大家刚才只是消防体验馆的一个体验。（必选故事）　

`卓璇注：` 存在问题：新奇，有故事感，但并不打动人。仅相当于展示了产品。

## 文案

切入点 —— 如果生命可以重来：描述临死与诀别

### 正文

大火从地上串起，浓烟铺天盖地
亲爱的，快起来！火灾！火灾！
他和她从梦中惊醒
你等我，我去厨房拿湿毛巾

火直直往门里串，她很害怕
她赶紧躲在房间里的独卫
火融化了浴室门
她缺氧，他感到窒息

他轰然倒下，葬身火海

临死那一刻，所有的记忆在脑海中放电影
第一次会说话，咿咿呀呀喊爸爸妈妈
第一次喜欢上一个男孩，怦然心动
被爸爸背在肩膀上，小脚丫抖啊抖
每年过年和爸爸妈妈去火场看新年节目
和他第一次牵手，他说爱她
和童年最好的朋友诀别
第一次失恋哭得死去来回

如果还有什么未了的遗憾
她想和他去最初认识的地方
他想有个孩子，看着他长大、念小学，给他织一件毛衣
他想推掉繁忙的工作，带父母去省外旅游

可是生命已无法重来....

生命可以重来，如果你在防灾馆掌握正确的防灾姿势。

（回放该页，画叉叉符号）

躲进浴室是错的；
找湿毛巾是错的；
往上逃跑是错的。

（视频回退）

场景1: 火势还小，跑下楼；
场景2: 火势已大，关上门。
正确的逃生姿势是：小火快逃，浓烟关门。

（最后一页 keynote ，展示 Loge 口号）

XXXX 体验馆
给生命多一次机会

### 杂思

从远到近（近景远景不断跳跃）
一群人慌乱逃生

- 门外浓烟、门内安全，先生冲出去找湿毛巾，被浓烟呛死
- 妻子久等不到，自己

## changelog

- 171218 卓璇起草






